---
lab:
  title: 'ラボ 0: 環境を設定する'
  description: この付録には、前提条件など、Dynamics 365 Customer Insights 環境をプロビジョニングおよび構成するステップバイステップの手順が含まれています。
  duration: 10 minutes
  level: 200
  islab: true
  primarytopics:
    - Dynamics 365
---

# ラボ 0: 環境を設定する

## モジュール 1: Dynamics 365 Customer Insights - Data の使用を開始する

この付録には、前提条件など、Dynamics 365 Customer Insights 環境をプロビジョニングおよび構成するステップバイステップの手順が含まれています。

### WWL テナント - 使用条件
講師による指導付きトレーニング実施の一部としてテナントが提供されている場合。 テナントは、講師による指導付きトレーニングでハンズオン ラボをサポートする目的で利用できるようになっていることに注意してください。 テナントを共有したり、ハンズオンラボ以外の目的で使用したりしないでください。 このコースで使われるテナントは試用版テナントであり、クラスが終了し、拡張機能の対象となっていない場合は、使用したりアクセスしたりすることはできません。 テナントを有料サブスクリプションに変換することはできません。 このコースの一環として取得したテナントは Microsoft Corporation の財産のままであり、当社はいつでもアクセス権とリポジトリを取得する権利を留保します。

このラボは完了するまで約 **10** 分かかります。

## 演習 1: Dynamics 365 Customer Insights 試用版を入手する
### 手順 1: Dynamics 365 Customer Insights 試用版
1. 新しいブラウザーを開き、https://dynamics.microsoft.com/dynamics-365-free-trial に移動します。
2. 試用版ページで、**[無料で試す]** を選択します。
3. 製品登録情報ページで、**[Dynamics 365 Sales]** を見つけて、その **[無料で試す]** ボタンを選択します。
4. *[始めましょう]* 画面で、ラボ環境の一部として提供された資格情報を入力し、ライセンス契約を受け入れます。
5. **[無料試用版の開始]** を選択します。
6. **MOD 管理者**の資格情報を使用してサインインします。
7. サインインしたままにするかどうかを尋ねられたら、[はい] を選択します。
    > **注:** 追加情報の入力を求められた場合は、**[電話番号]** フィールドに `0123456789` と入力し、**[役職]** フィールドに任意の値を入力して、**[送信]** を選択します。
8. ようこそ画面で、**[Customer Insights - Data の開始]** を選択します。 Customer Insights - Data モデル駆動型アプリが新しいタブで起動します。これで、Customer Insights - Journeys と Customer Insights - Data 試用環境の両方の準備ができました。
9. [国/地域] に「*米国*」と入力して、**[続行]** を選択します。
10. 通知バナーから **[試用版の開始]** を選択します。 試用版が設定されるまで待ちます。これには数分かかる場合があります。 *"始めましょう"* というポップアップが表示された場合は、**[後で]** を選択します。)
