---
lab:
  title: 'ラボ 3.1: アセットをアップロードする'
  description: 開始するには、マーケティング コーディネーターがキャンペーンで使用されるデジタル アセットをアップロードする必要があります。 また、会社が最近取得した新しい営業連絡先をアップロードし、既存の連絡先とアカウントの詳細を更新する必要もあります。
  duration: 15 minutes
  level: 100
  islab: true
---

# モジュール 3: Dynamics 365 Customer Insights - Journeys で顧客とアセットを管理する

## ラボ 3.1: アセットをアップロードする

### ラボの概要

#### シナリオ
Contoso Coffee は、個別の店で Contoso コーヒー マシンを使用するコーヒー ビジネスのオーナー、企業のオフィスに Contoso コーヒー マシンを置くビジネス、および家庭で Contoso コーヒー マシンを利用する個人の顧客のどちらにも、産業用グレードのコーヒー マシンおよび個人用のコーヒー マシンを販売しています。 今年、同社は Airpot XL Smart コーヒー マシンと呼ばれるブランドの新製品をリリースします。 この新製品は、ビジネスと個人の両方の市場に出す予定です。

マーケティング チームは、現在の顧客が新しいインテリジェント コーヒー マシンへのアップグレードを検討することを奨励するために、クロスセル キャンペーンを企画することにしました。 営業担当者からの電話につながるように、顧客がリンクをクリックするための行動喚起を含めた一連のメールを送信する予定です。このキャンペーンは 2 か月間行う予定です。


このキャンペーンでは、マーケティング コーディネーターは次の操作を行う必要があります。
- メール キャンペーンで使用するマーケティング アセットをアップロードする。
- 顧客に送信するマーケティング メールを作成する。
- キャンペーン コンテンツの配信を自動化する体験を構築する。

開始するには、マーケティング コーディネーターがキャンペーンで使用されるデジタル アセットをアップロードする必要があります。 また、会社が最近取得した新しい営業連絡先をアップロードし、既存の連絡先とアカウントの詳細を更新する必要もあります。

このラボは完了するまで、約 **15** 分かかります。 

## ラボの概要
このラボは、次の 4 つのタスクで構成されます。
1. 最初のタスクでは、マーケティング メールで使用される画像ファイルをアップロードします。 これらのファイルは、リアルタイム アセット ライブラリにアップロードされます。
2. 2 番目のタスクでは、Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 内の既存の連絡先の詳細を更新します。
3. 3 番目のタスクでは、体験で使用されるタスク テンプレートを作成します。
4. 4 番目のタスクでは、マーケティング アセット (メールなど) で使用される既定のブランド プロファイルを構成します。

### 必要なもの:
- Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 環境を備えたコンピューターまたは VM
- マーケティング コンテンツで使用される画像ファイル。 これらは、承認されたラボ ホスト、または GitHub リポジトリの Instructions/Labs/Media フォルダーの **MB-280T03-Assets.zip** ファイルにあります。 これらが見つからない場合は、トレーナーに問い合わせてください。

### 演習 1: マーケティング アセットを準備する 
## タスク 1: アセット ライブラリに画像をアップロードする
1. リソース ドキュメントから画像ファイルをダウンロードします。 ファイルをデスクトップ上のフォルダーに解凍します。
2. 管理者の資格情報を使用して、Dynamics 365 Customer Insights - Journeys にログインします。
3. 既定では、[リアルタイム体験] 領域が表示されます。 画面の左下にある領域セレクターを開いて、[リアルタイム体験] 領域に移動していることを確認します。
4. 左側のメニューで、[アセット] セクションに移動し、**[ライブラリ]** を選択します。 **[+ 新規]** ボタンを選択して、[ファイルをアップロードする] ウィンドウを開きます。
5. **[+ ファイルの追加]** を選択し、ダウンロードした.zip ファイルをローカル コンピューターで見つけ、その内容を抽出してから、抽出したイメージ ファイルを選択します。
6. [アップロード] ウィンドウが開いている間に、contosologo.png にロゴ タグを追加します。 (まず、画像ファイル名の下のテキスト ボックスにロゴを入力します。 *ロゴ*を入力したら、入力したロゴを選択します。 ファイル名の下にタグが追加されます。
7. **[アップロード]** を選択し、イメージ ファイルのアップロードが完了するまで待ちます。
**[完了]** の緑色のチェックマークが各ファイルに表示されます。 (ファイルがアップロードされるまで数分かかる場合があります)。 **[閉じる]** を選択します。
8. **[キーワードでフィルター]** 検索ボックスに「*con*」と入力し、Enter キーを押します。 既定では、このフィルター機能はファイル名で検索します。 検索結果に **contosologo.png** が表示されることを確認します。

これで、これらのファイルはユーザーがマーケティング業務に組み込むために使用できるようになります。

### タスク 2: 既存の連絡先を更新する
1. Dynamics 365 Customer Insights - Journeys にログインします。 [リアルタイム体験] 領域に移動します。
2. 左側のナビゲーションで、[対象ユーザー] グループの下にある **[連絡先]** を選択します。
3. 連絡先 **[Alva Tharaldsen]** を開きます。
   - [取引先企業名] で **[ベローズ カレッジ]** を選択します。 次に、ベローズ カレッジの取引先レコードに移動します。
   - **[連絡先]** サブグリッドまで下にスクロールします。 ベローズ カレッジに関連するすべての連絡先がここに表示されます。 サブグリッドの上部にある縦の省略記号を選択し、**[関連レコードの表示]** を選択し、リスト内のすべての連絡先をチェック ボックスを使用してまとめて選択します。
   - **[連絡先の関連ビュー]** コマンド バーの上部にある **[編集]** を選択します。
   - [詳細] タブで、[Personal Notes]\(個人用メモ\) フィールドを探し、フィールドに `Airpot owner` と入力して、**[保存]** を選択します。
   - **Alva** 以外の連絡先を選択し、**[詳細]** タブに移動し、**[Personal Notes]\(個人用メモ\)** フィールドに **Airpot owner** が表示されていることを確認します。
4. [対象ユーザー] グループの下にある **[連絡先]** エンティティに戻ります。 
5. [会社名] でフィルターを設定します。
   - **[会社名]** ドロップダウンを選択し、**[フィルター条件]** を選択します。
   - **[等しい]** を選択し、**[Lucerne Publishing]、[Southridge Video]**、**[Wingtip Toys]** を選択します。 
      > [!TIP]
      > 一覧から直接名前を選択するか、名前を一部入力して表示された結果から取引先企業名を選択することで、取引先企業を選択できます。
   - **適用**を選択します。   
   - これらの 3 つの取引先企業のすべての連絡先を選択します。 (ビュー ヘッダーの [フル ネーム] の横にあるチェックマークを選択すると、すべての連絡先をまとめて選択できます)。
   - コマンド バーで **[編集]** を選択し、次のように入力します。
     - **住所 1: 市区町村:** ベルビュー
     - **住所 1 州/都道府県:** ワシントン
     - **詳細 - 個人的メモ:** Airpot 所有者
     - **[保存]** を選択します。
6. [会社名] でフィルターを変更します。
   - **[会社名]** ドロップダウンを選択し、**[フィルターをクリア]** を選択します。
   - もう一度 **[会社名]** ドロップダウンを選択し、**[フィルター条件]** を選択します。
   - **[Adatum Corporation]** と **[Northwind Traders]** を選択してから、**[適用]** を選択します。
   - これらの 2 つの取引先企業のすべての連絡先を選択します。
   - コマンド バーで **[編集]** を選択し、次のように入力します。
     - **住所 1: 市区町村:** レドモンド
     - **住所 1 州/都道府県:** ワシントン
     - **詳細 - 個人的メモ:** Airpot 所有者
     - **[保存]** を選択します。
7. [会社名] でフィルターを変更します。
   - **[会社名]** ドロップダウンを選択し、**[フィルターをクリア]** を選択します。
   - もう一度 **[会社名]** ドロップダウンを選択し、**[フィルター条件]** を選択します。
   - **[Trey Research]**、**[The Phone Company]**、**[Wide World Importers]** を選択して、**[適用]** を選択します。
   - これらの 3 つの取引先企業のすべての連絡先を選択します。
   - コマンド バーで **[編集]** を選択し、次のように入力します。
     - **住所 1: 市区町村:** シアトル
     - **住所 1 州/都道府県:** ワシントン
     - **詳細 - 個人的メモ:** Airpot 所有者
     - **[保存]** を選択します。

### タスク 3: タスク テンプレートを作成する
1. 管理者の資格情報を使用して、Dynamics 365 Customer Insights - Journeys にログインします。
2. **[アセット]** グループの下で、**[テンプレート]** に移動します。
3. **[+ 新しいテンプレート]** > **[タスク]** を選択します。
   - 名前: 顧客にフォローアップ
   - 件名: Airpot から Airpot XL Smart コーヒー マシンへのアップグレード
   - スケジュールの種類: 遅延 (日数)。
   - 開始遅延: 0。
4. **[開始時刻]** セクションで、[時間] に **[01]** を選択します。 **[分]** は空白のままにします。
5. **保存して閉じる** を選択します。

### 演習 4: 既定のブランド プロファイルを構成する
1. 管理者の資格情報を使用して、Dynamics 365 Customer Insights - Journeys にログインします
2. 左下隅の [変更] 領域から **[設定]** を選択します。
3. **顧客エンゲージメント** グループで、**[ブランド プロファイル]** に移動します。
4. **[既定のブランド プロファイル]** を選択します。
5. **[送信者]** タブに移動します。サブグリッドに既定のブランドの送信者レコードが表示されるはずです。 
6. [ソーシャル リンク] タブを選択し、次を入力します。
    - LinkedIn URL: https://www.linkedin.com/company/contoso12345/about/
    - Twitter URL: https://twitter.com/ContosoInc
    - Facebook URL: https://www.facebook.com/Contoso-102137176602590/
7. **保存して閉じる** を選択します。

