---
lab:
  title: 'ラボ 3.2: メールの作成'
  description: このラボは完了するまで、約 45 分かかります。
  duration: 45 minutes
  level: 100
  islab: true
---

# ラーニング パス 3: Dynamics 365 Customer Insights - Journeys で顧客とアセットを管理する

## 実習ラボ 3.2: メールの作成

### ラボの概要

#### シナリオ
このキャンペーンでは、マーケティング チームが最新のスマート コーヒー メーカーの大規模な販促活動を行う予定です。 チームは 3 通のメールを続けて送信する予定です。 最初のメールでは、Contoso のスマート コーヒー メーカーを宣伝します。 2 通目のメールは、通常の Airpot の所有者が新しいスマート メーカーにアップグレードするように促すことを目的としています。 3 通目のメールは、新製品の発売に関するリマインダーです。 

このラボは完了するまで、約 **45** 分かかります。 

### ラボの概要
このラボは、次の 3 つの演習で構成されています。
1. この演習では、メール テンプレートを使用してメールを作成します。
2. この演習では、別のメールをコピーしてメールを作成します。
3. この演習では、別のメールをコピーしてメールを作成します。

### 必要なもの:
- Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 環境を備えたコンピューター

## 演習 1: マーケティング メールの作成
### タスク 1: テンプレートからのメールの作成
1. Dynamics 365 Customer Insights - Journeys にログインし、**[リアルタイム ジャーニー] 領域**に移動します。
2. [チャネル] グループの下の **[メール]** に移動します。
3. **[+ 新規]** を選択して新しいメールを作成します。
4. テンプレート ギャラリーから、**[レイアウト]** セクションまで下にスクロールします。 **[1-2 column]** を選択してから、**[選択]** ボタンを選択します。
5. 左上隅の **[Email 1]** を選択し、名前を `Smart Machine Campaign Email` に変更します。
   
   > [!TIP]
   > **[Email 1]** にカーソルを合わせると、テキスト ボックスが編集可能になります。

6. デザイナーの **[送信者名/件名] ボックス**を選択して、メール ヘッダーの詳細を表示します。
   - 件名に `Finally, a coffee machine that gets me.` と入力します。
   - 送信者として **[Contoso Coffee]** (既定のブランド送信者) を選択します (まだ選択していない場合)。 **[送信者名]** と **[送信アドレス]** が事前設定され、読み取り専用になっているはずです。
7. 右側の **[ツールボックス]** メニューで **[テーマ]** タブ (ペイントブラシ アイコン) を選択し、次の構成を行います。
   > [!NOTE]
   > このセクションの詳細は、メール全体に影響します。 メールに新しいテキスト要素を追加すると、ここに表示された既定のフォント、サイズ、色が適用されます。 それから、必要に応じてこれらの要素を更新できます。
   - **[フォント ファミリ]** を Segoe UI に変更します
   - **[本文のテキストの色]** を #404040 に変更します。
   - **[メールの背景]** を #CCCCCC に変更します。
8. メール自体で、最初のセクションを見つけて選択します。 [レイアウトの編集] タブが表示されます。 **[セクションの背景色]** を灰色の色合いに変更します。

## タスク 2: 画像の更新
このタスクでは、ロゴを更新します。

1. デザイナーの最初のセクションで画像を選択します。
2. 右ペインで、画像の上にカーソルを合わせ、**[置換]** を選択し、**[ライブラリの参照]** を選択します。
3. **Contoso のロゴ**を選択し、**[選択]** ボタンを選択します。
4. **[代替テキスト]** フィールドに `Contoso logo` と入力します。
5. **[リンク先]** ドロップダウンを選択してから、**[URL]** を選択します。 「`www.contoso.com`」と入力します
6. **[サイズと配置]** セクションで、**[自動幅]** 切り替えをオフにし、幅に `150px` と入力します。 高さは自動的に更新されます。
7. 次に、メールの 2 つ目の画像を更新します。 ロゴの下のセクションで画像を選択します。
8. **[画像の置換]** と **[ライブラリの参照]** を選択します。
9. **hero-page.jpg** の画像を選択してから、**[選択]** ボタンを選択します。

## タスク 3: カスタマイズを使用した見出しの更新
このタスクでは、受信者の連絡先名を反映するように見出しを更新します。
1. [件名] の下にある [プレビュー テキスト] フィールドを見つけます。
2. フィールドの横にある **[パーソナル化]** アイコンを選択し、ドロップダウンから **[名]** を選択します。 **[連絡先]** が選択されていることを確認し、**[選択]** を選択します。
3. {{Firstname}} の後にコンマとスペースを追加します。
4. デザイナーで **[テキスト]** ブロックを選択し、プレースホルダー テキストを “We’ve got your coffee breaks covered.” に変更します。
5. テキストを強調表示し、太字にして、フォント サイズを *26* に変更します。
6. "your email with fonts..." を "The New Airpot XL Intelligent Coffee Machine is like having your own personal barista" に変更します。
7. すべてのテキストを選択し、フォント サイズを *18* に変更します。

## タスク 4: メールのテキスト以外の部分のデザイン
1. テキストの下にある 2 列のセクションを選択します。 セクションの背景色を青色の色合いに変更します。
2. 左側の列で、画像プレースホルダーを選択し、**[画像の置換]** を選択します。 **[ライブラリの参照]** を選択し、**coffee-machine.jpg** を選択してから、**[選択]** ボタンを選択します。
3. **[代替テキスト]** フィールドに `Coffee Machine` と入力します。
    > [!NOTE]
    > 画像のプロパティのペインが自動的に開かない場合は、画像を選択してから、右側の **[ツールボックス]** メニューの下部にある **[画像]** アイコンを選択します。
4. **[リンク先]** フィールドで、**[URL]** を選択し、`https://dynamics.microsoft.com/` と入力します
5. **[サイズと配置]** セクションで、**[自動幅]** 切り替えをオフにし、幅に `150px` と入力します。 高さは自動的に更新されます。
6. サブ ヘッダーの下の右側の列で、画像プレースホルダーを選択し、**[画像の置換]** を選択します。 **[ライブラリの参照]** を選択し、**barista.jpg** を選択してから、**[選択]** ボタンを選択します。
7. **[代替テキスト]** フィールドに `Barista` と入力します。
8. **[リンク先]** フィールドで、**[URL]** を選択し、`https://dynamics.microsoft.com/` と入力します
9. ソーシャル メディアのアイコンがあるセクションを選択します。 **[セクションの背景色]** を灰色の色合いに変更します。
10. 著作権情報を含むセクションを選択します。 著作権を「*2022 Company Inc.*」から「*2024 Contoso Coffee*」に更新します。
11. 必要に応じて、その他の変更を行います。 創造性を発揮して、自分のデザイン体験を存分に活用しましょう。 マーケティング メールを受け取ったとき目を引くものは何ですか?

## タスク 5: メールの保存とテスト
1. ツールバーで、 **[Save](保存)** をクリックします。
2. **[プレビューとテスト]** を選択します。
3. **[サンプル データの編集]** を選択します。 **[パーソナル化のプレビュー] ペイン**で、作成した連絡先の名を入力し、連絡先を選択してパーソナル化の変更内容を確認します。
4. **[プレビューとテスト]** 画面に戻ります。 すべての画面サイズでメールをプレビューします。
5. **[内容を調べる]** の横にあるドロップダウン矢印を選択し、**[アクセシビリティ チェッカー]** を選択して、メール内に他の問題があるかどうかを確認します。 すべての問題を満足のいくまで軽減してください。
6. ツール バーで、**[送信準備完了]** を選択します。

### 演習 2: メールのコピーによるメールの作成

## タスク 1: 既存の顧客宛のメールの作成
1. Dynamics 365 Customer Insights - Journeys にログインします。 左下隅の [変更] 領域から **[リアルタイム ジャーニー]** を選択します。
2. [チャネル] グループの下の **[メール]** に移動します 
3. タスク 1 で作成したメールを開きます。
4. コマンド バーで、**[保存]** の横のドロップダウン矢印を選択し、**[名前を付けて保存]** を選択します。
5. 右側の **[簡易作成]** ペインで、名前を `Upgrade Airpot Email` に設定します
6. **件名**フィールドに `Is it time for an upgrade?` と入力します。
7. **保存して閉じる** を選択します。 *Your changes were saved* というメッセージがポップアップ表示されます。 **[レコードの表示]** を選択して、新しいメールを開きます。
    > [!NOTE]
    > **[メール]** に戻って、**Upgrade Airpot Email** を直接開くこともできます。
8. デザイナーで、ヘッダー テキスト ブロックを選択し、テキストを `{{Firstname}}, coffee your way, at your fingertips.` に置き換えます
9. ヘッダーの下にあるテキスト ブロックを選択し、テキストを `Your coffee order is as unique as you are. Time to try our new Airpot Smart Coffee Machine.` に置き換えます
10. 下にある 2 列のセクションを選択します。 **[レイアウト]** フィールドで、レイアウトを **[1:2]** に変更します。
    - 左側の列で、次の更新を行います。
      - テキストを削除します。
      - ボタンを削除します。
    - 右側の列で、次の更新を行います。
      - 画像を削除します。
      - テキストを「*Half-caf Americano, or double shot latte? However you choose to fuel your day, Contoso Coffee has you covered*」に変更します。
      - フォント サイズを 16 に変更し、**[斜体]** を選択します
11. ボタンを更新します。
    -  ボタンを選択します。
    - **[リンク先]** フィールドに、**[URL]** を選択します
    - 「https://dynamics.microsoft.com/」と入力します。
    - ボタン テキストを「*EXPLORE THE NEW SMART MACHINE*」に変更します
    - **[サイズと配置]** を展開します。 **[テキストに合わせる]** の切り替えをオフにして、幅を `200px` に設定します。
12. ツールバーで、 **[Save](保存)** をクリックします。
13. メールをプレビューするには、**[プレビューとテスト]** を選択します。
14. **[内容を調べる]** を選択し、必要に応じてエラーを修正します。
15. ツール バーで、**[送信準備完了]** を選択します。

### タスク 2: フォローアップ キャンペーン メールの作成
1. Dynamics 365 Customer Insights - Journeys にログインします。 **リアルタイム体験領域**にいることを確認します。
2. [チャネル] グループの下の **[メール]** に移動します。
3. タスク 1 で作成したメールを開きます。
4. コマンド バーで、**[保存]** の横のドロップダウン矢印を選択し、**[名前を付けて保存]** を選択します
5. 右側の [簡易作成] メニューで、メールに「*スマート メーカー キャンペーンのリマインダー*」という名前を付けます。
6. 件名フィールドに「ニュースを見ましたか?」と入力します。
7. **保存して閉じる** を選択します。 *Your changes were saved* というメッセージがポップアップ表示されます。 **[レコードの表示]** を選択して、新しいメールを開きます。
    > [!NOTE]
    > **[メール]** に戻って、**Smart Machine Campaign     Reminder** を開くこともできます。
8. デザイナーで、ヘッダー テキスト ブロックを選択し、テキストを「*The new Airpot Smart Machine: available this fall!*」に置き換えます。
9. ヘッダーの下にあるコピーを「*Our new Airpot Smart Machine is a new way to make coffee. Learn more about the first-of-its-kind coffee machine today.*」に変更します
10. 2 列のセクションを削除します。
11. ツールバーで、 **[Save](保存)** をクリックします。
12. メールをプレビューするには、**[プレビューとテスト]** を選択します。
13. **[内容を調べる]** を選択し、必要に応じてエラーを修正します。
14. ツール バーで、**[送信準備完了]** を選択します。

