---
lab:
  title: 'ラボ 4.1: トリガーに基づく体験を作成する'
  description: 3 つのメールを作成したので、次は顧客にメールを送信する体験を作成します。 今後の Airpot Smart Machine のコーヒーメーカーについて知らせるために、顧客に最初のメールを送信します。
  duration: 15 minutes
  level: 100
  islab: true
---

# ラーニング パス 4: 体験を作成する

## 実習ラボ 4.1: トリガーに基づく体験を作成する 

### ラボの概要

#### シナリオ
3 つのメールを作成したので、次は顧客にメールを送信する体験を作成します。 今後の Airpot Smart Machine のコーヒーメーカーについて知らせるために、顧客に最初のメールを送信します。

このメールに関わるお客様は、古い Airpot モデルを所有しているお客様と、所有していないお客様の 2 つのセクションに分割されます。 既存の Airpot 所有者に対して、アップグレードを促すメールを送ります。 このメールにあるリンクとやり取りする場合は、営業担当者に直接連絡します。

リンクをクリックしなかった既存の所有者は、製品を宣伝する別のメールを受け取ります。 このメールは、Airpot 以外の所有者にも送信されます。

このラボは完了するまで、約 **30** 分かかります。 

### 必要なもの:
- Dynamics 365 Customer Insights - Journeys 環境を備えたコンピューター

## 演習 1: リアルタイム体験を作成する

### タスク 1: 体験を作成する
1.  Dynamics 365 Customer Insights - Journeys にログインします。
2.  **リアルタイム体験**の作業領域に移動します。
3.  **[エンゲージメント]** で、**[体験]** を選択します。
4.  コマンド バーの **[+ 新規体験]** を選択します。 Copilot を使用して体験を作成するように求められた場合は、**[スキップして空白から作成]** を選択します。
5.  **[Name the journey]\(体験の名前\)** に「*Airpot Smart Machine Launch Campaign*」と入力します
6.  **[体験の種類を選択する]** で、**[トリガーベース]** を選択します。
7.  **[トリガーの選択]** で、**[クリックされたメール リンク]** を検索して選択します。
8.  **[メールの選択]** で、**スマート マシン キャンペーンのメール**を検索して選択します。
9.  **［作成］** を選択します

### タスク 2: 体験エントリを構成する
1. **[トリガー]** ノードを選択して、右側の **[入力]** パネルを開きます。
2. **[セグメント別に除外]** は空白のままにします。
3. **[繰り返し]** セクションで、**[即時]** を選択します。
4. **[タイム ゾーン]** セクションで、自身のタイム ゾーンを選択します。
5. **[開始]** で、[今日] を選択します。 時間を 15 分後に設定します。 (このフィールドに直接入力できます)。
6. **[終了]** で、**[明日]** を選択します。

### タスク 3: 体験の目標を構成する
1.  右側の [体験の設定] に移動します。これはアイコンの一覧のようになっています。 各アイコンにカーソルを合わせると、それぞれのタブの名前が表示されます。**[目標]** セクションを選択します。
2.  **[この体験の目的]** で、**[一般的な通知を送信する]** を選択します。
3.  **[この目標が達成される条件]** で、**[少なくとも 1 つのリンクをクリックした人]** を選択します。
4.  **[必要な人数]** には `50` と入力し、パーセントを選択したままにします。

### タスク 4: 属性分岐を追加する
1. 体験デザイナーで、**[Email link clicked]\(メール リンクのクリック\)** タイルの下にある**プラス アイコン (+)** を選択します。
2. **[条件]** セクションから **[属性分岐]** を選択します。
3. 右側の **[表示名]** に *Already owns airpot* と入力します。
4. **分岐 1** を選択します。 [表示名] に *Owns airpot* と入力します。
5. **[条件の追加]** を選択する
6. **[Make condition on attribute]\(属性に基づく条件を作成\)** を選択します。
7. **[属性の選択]** において、[連絡先] の下で **[説明 (説明)]** を検索します。
8. 値を **[次の値と等しい]** から **[次の値を含む]** に変更します。
9. **[値]** に「*Airpot*」と入力します。
10. 体験デザイナーに戻ります。 分岐 1 の**プラス アイコン (+)** をクリックします。
  - **[メールアドレス]** を選択します。
  - **[メールの選択]** で、**[Airpot のアップグレード メール]** を選択します。
11. [メールの送信] タイルの下にある**プラス アイコン (+)** をクリックします。
  - **[トリガーを待つ]** を選択します。
  - **[分岐条件の種類を選択する]** で、**[前のメッセージが対話を取得する]** を選択します。
  - **分岐 1** の矢印を選択します。
  - **[トリガーの選択]** で、**[Email link clicked]\(メール リンクのクリック\)** を選択します
  - **[時間制限はどれくらいですか?]** で、「*10*」と入力し、**[分]** を選択します。
12. **[はい]** のパスで、**プラス アイコン (+)** をクリックします。
  - [アクティビティ] セクションの **[タスク]** を選択します。
  - **[テンプレートの選択]** で、**[顧客のフォローアップ]** を選択します。
  - [件名] と [割り当て対象] は自動的に入力されます。
  - **[Due after]\(後に実行\)** に「*2*」と入力し、**[週]** を選択します。
13. **[いいえ]** のパス (**If/then 分岐**内の **[Email link clicked]\(メール リンクのクリック\)** の下) で、**プラス アイコン (+)** をクリックします。
  - **[電子メールを送信する]** を選択します。
  - **[メールの選択]** で、**[スマート メーカー キャンペーンのリマインダー]** を選択します。
14. 体験デザイナーに戻り、**[属性]** タイルを見つけます。 次に、Airpot をまだ所有していない顧客に 3 通目の電子メールを送信するように、**[いいえ]** 分岐を構成します。
  - **[その他]** の下にある**プラス アイコン (+)** を選択します。
  - **[メールアドレス]** を選択します。
  - **[メールの選択]** で、**[Smart Machine Campaign Reminder]** を選択します。
15. **[保存]** を選択して体験を保存します。
16. 体験を確認し、最終的な変更を加えます。
17. **[公開]** を選択し、体験が公開されるまで待ちます。
